     UN GRAN PODER CONLLEVA UNA GRAN RESPONSABILIDAD
 El objetivo del juego es la creación de dos ejércitos de personajes, 
 uno de héroes y otro de bestias, que se enfrentarán entre ellos, 
 mediante un sistema de turnos, hasta que uno de ellos logre 
 la victoria.
 Para ello, cada personaje estará caracterizado por un nombre, 
 unos puntos de vida (número entero) y un nivel de resistencia 
 de su armadura (número entero).
 
 Para simplificar el sistema de batalla, se enfrentarán siempre 
 los personajes situados en la misma posición de cada ejército. 
 Si alguno de los ejércitos dispone de más efectivos que el contrario 
 los personajes sobrantes no participarán en ese turno de batalla. 
 En cada turno se pruducirán todos los enfrentamientos y se 
 disminuirá la vida de cada personaje. En el momento en que un 
 personaje llegue a un nivel de vida igual o inferior a cero 
 se producira su muerte por lo que se eliminará de su poscición 
 y se desplazarán todos sus compañeros en posiciones posteriores 
 para cubir la baja.
